Занести стихотворения одного автора в список.
Предоставить пользователю меню с выбором сортировок!

Провести сортировку в потоке по методом пузырьковой сортировки (возрастанию/убыванию по длине строки).
Провести сортировку в потоке по методом быстрой сортировки (возрастанию/убыванию по длине строки).

Случились вместе два Астр_о_нома в пиру
И спорили весьма между собой в жару.
Один твердил: «Земля, вертясь, круг Солнца ходит»;
Другой, что Солнце все с собой планеты водит.
Один Коперник был, другой слыл Птоломей.
Тут повар спор решил усмешкою своей.
Хозяин спрашивал: «Ты звезд теченье знаешь?
Скажи, как ты о сем сомненье рассуждаешь?»
Он дал такой ответ: «Что в том Коперник прав,
Я правду докажу, на Солнце не бывав.
Кто видел простака из поваров такова,
Который бы вертел очаг кругом жаркова?»
